Реализовать, с учетом ооп подхода, приложение.
Для проведения исследований с генеалогическим древом.

Идея: описать некоторое количество компонент, например: модель человека и дерева.
Под “проведением исследования” можно понимать например получение всех детей выбранного человека.

Дополнить проект методами записи в файл и чтения из файла. Для этого создать отдельный класс и реализовать в нем нужные методы. 
Для данного класса сделайте интерфейс, который и используйте в своей программе.
Реализовать интерфейс Iterable для дерева.
Создать методы сортировки списка людей перед выводом, например по имени или по дате рождения (не менее 2).

Создать пакетную структуру для проекта.
Изменить древо, сделать класс параметизированным, чтобы условно дерево можно было использовать не только для людей, 
но и сделать родословную для собак.

Реализовать паттерн MVP.

Рефакторинг проекта с семейным деревом с учетом принципов SOLID.
